importantísimo de último minuto y Se
confirma la salida de Juan máximo
reinoso en este comunicado de la
federación peruana de fútbol entonces
federación peruana de fútbol pero cómo
están mis skins con carras de conja mis
bobitas de belleza rupestre bienvenidos
un día más a su canal de des información
favorito la verdadera prensa alternativa
de este país Bananero libre de tapers y
mermelada Pero bueno mis kinesiólogos
como ya vieron el título del video esto
es 100% real no fake no es un simulacro
no es una bromita no es clickbait hace
tan solo unas horas se acaba de
confirmar por fin la salida del
impresentable de Juan Reynoso
Sí sí como pueden ver en sus pantallas
aquí Les traigo el comunicado oficial
emitido por la federación peruana de
fútbol la cual dice en resumen agradecer
la gestión del profesor Juan Reynoso por
su compromiso en su gestión al mando de
la bicolor bla bla bla hoy nos
corresponde informar que se ha llegado
al mejor entendimiento para culminar su
ciclo como director técnico y expresamos
nuestros mejores deseos de éxito en los
siguientes pasos de su carrera bla bla
bla bla bla esto es puro floro pues lo
hacen para ardonar un poquito y de forma
bonita a decirle que le están echando a
patadas por ser un incapaz y por ser un
terrible Don Cangrejo ya que según
fuentes de ceviche desde el lunes 11 de
diciembre por la noche recién pudieron
llegar a un acuerdo económico para su
despido Según dice un pajarito por ahí
la cifra que le han dado pues es cercana
a lo que le correspondía ya que su
contrato era hasta noviembre del 2 25
por ahí vi que ya soltaron la cifra
exacta ya filtraron cuánto le han pagado
Así que límpiense los oídos reinoso acab
de cobrar 2 millones de dólares qué rico
Sí sí sí sí sí sí así como lo escuchas 2
milloncitos de billetes verdes del Tío
Sam prácticamente se acaba de volver
Millonario de la noche a la mañana de
verdad por favor que alguien me pase el
número de los abogados de Reynoso Porque
sinceramente son unos verdaderos cracks
unos lderes le acaban de de meter toda
la rata a la federación peruana de
fútbol y Recuerden que la caja chica de
la federación pues ya estaba semiv vacía
al no clasificar al mundial pasado
prácticamente se han quedado sin
patrocinadores y han estado ahí como que
Ajustando su presupuesto Pero bueno al
final Juan Reynoso pues se salió con la
suya se fue con los bolsillos llenos
prácticamente le acaba de resolver la
vida a toda su descendencia Pero a qué
costo A qué costo díganme estamos
últimos en la tabla hasta Bolivia ha
ganado un partido nuestra provincia
Rebelde ahora se burla de nosotros pipi
pi
pipi el universo es muy confuso
realmente pero como bien dice el dicho
el que ríe último ríe mejor mis
estimados hermanos bolivianos al menos
Nosotros sí tenemos reservas de gaspe
huevón bromita bromita bromita no se
ofendan Pero bueno pasemos mejor a otra
noticia una muy Trágica la verdad Al
parecer una guagüita de 12 años ha sido
secuestrada en el distrito de comas Así
es Pamela Muy buenas tardes en este
momento nos encontramos en los
exteriores del colegio young Nash porque
precisamente esta adolescente de apenas
12 años quien acudía a este Centro de
Estudios fue secuestrada el día de ayer
exactamente a la 1:55 de la tarde cuando
ella se encontraba descendiendo de la
movilidad escolar poco antes de Ingresar
a su vivienda implen luz del día cuando
estaba tan solo unas cuadras de su casa
unos ampones armados salen de una
Minivan de color gris y la raptan y lo
peor de todo es que ahora estos
impresentables están pidiendo un rescate
de una suma que ni se imaginan limpias
las orejas nuevamente están pidiendo un
rescate de 3 millones de soles horror
así como le escuchas mi estimado
kinesiólogo 3 millones de soles para
liberar a esta Pobre niña de 12 añitos
sinceramente gente se me hace se me hace
bien raro esto que unos secuestradores
te pidan semejante suma de dinero porque
Según las declaraciones que ya tomaron
los delincuentes al parecer fueron
directamente solo hacia ella así que
esto demuestra que no fue algo al azar
Todo estaba planificado ya la tenían
fichada porque en el bus escolar donde
ella estaba pues obviamente habían
varios niños a su lado y los
delincuentes casualmente tan solo se
llevaron a ella y es por eso que mis
sospechas aumentan con la declaración de
un tipo cercan a la familia es que yo
mejor les dejo con el video eh qué es lo
que se sabe digamos los padres de
familia eh A qué se dedican son
empresarios en negocio trabajan juntos
Sí pero más información Como le decía a
su colega yo no lo puedo no puedo
brindar pues no tengo esa autorización
No como ya lo escucharon gentita al tipo
se le escapó información muy importante
al parecer los padres de esta niña son
empresarios y tienen negocios y se ve
claramente que ganan buen dinero ya que
la casa si bien se ubica en el distrito
de comas pues es una casa de varios
pisos bien bonita mira esa fachada
huevón es la que más resalta en todo su
barrio como pueden ver ahí alrededor los
vecinos tienen la típica casa de
ladrillos rajar pero la casa de la niña
es la única que tiene hasta mayólicas
una puerta enorme es una jaso huevón
tiene cuatro pisos con terraza incluida
eso explica ahora el Por qué estos
criminales están pidiendo una gran suma
de dinero son 3 millones de soles
gentita 3 millones de soles eso es mucho
casi nadie en el Perú tiene tal suma de
dinero guardada en el banco ni siquiera
personas profesionales los únicos
capaces de tener tanto capital Sí o sí
son empresarios gente que tiene negocios
ellos sí manejan esas sumas de dinero
Así que lo más seguro es que la familia
de esta niña ya había sido marcada por
el mundo de lampa esto es impresentable
sabe muy bien a qui en secuestrar es por
eso que lo más seguro es que la familia
de empresarios ya estaba siendo
extorsionada desde hace ya mucho tiempo
y al parecer nuestros amiguitos
cobradores de cupos se cansaron de dejar
esas típicas cartitas con balas en la
puerta de tu casa como que no les estaba
dando resultados esa técnica de amenaza
Así que ahora decidieron pues
evolucionar y meterse con lo más sagrado
con la familia hasta lo que se sabe de
este este caso gente la niña pues se
encuentra en perfecto estado se
encuentra bien pero los delincuentes
pueden tomar venganza en cualquier
momento Ya que ellos exigían que todo se
resuelva bajo la mesa de forma Caleta
que la familia no le dé aviso a la
policía ni a los medios de comunicación
Pero como estamos en perukistan pues ya
todo se hizo un circo mediático y esto
debido a qu lo que nos ha comentado
según Fuentes oficiales es que eh una de
las condiciones que habían tenido esos
delincuentes con los padres era de que
no avisen ni a los medios de
comunicación ni tampoco a la policía sin
embargo esto se conoció el mismo lunes
cuando se produce este secuestro por lo
que los delincuentes eh Son de venganza
por no haber cumplido con lo acordado ya
han perdido esta comunicación con los
padres y es así gente que ahora los
secuestradores acaban de cortar la
comunicación con la familia desde el
lunes en la noche ya no se sabe nada de
esta pobre chica Así que dejen su f en
el chat gentita ya que todos sabemos
cómo son los secuestradores con carnet
de extranjería son son gente sin corazón
carecen de empatía son unos desalmados
Así que lo más probable que esta niña
sea vendida o en el peor de los casos
aparezca dentro de un maletín gente de
verdad Ahora mismo siento un asco total
ni se imaginan veo como mi país está
entrando en una decadencia de violencia
cada vez estos crímenes se están
haciendo más común hace unas semanas
también unas niñas De igual forma
desaparecieron durante varios días y
ahora tenemos este caso de verdad es
triste ver como los delincuentes se
burlan de nuestro sistema judicial el
cual está corrupto desde la médula tan
solo miren este caso hace unas semanas
en pachacamac la policía encontró un
búnker lleno de ciudadanos extranjeros
entre comillas y en dicho búnker les
encontraron desde armas hasta sustancias
psicotrópicas Y saben qué pasó saben qué
pasó pues que al final nuestros Fiscales
y jueces liberaron estos pobres
angelitos qué Pero qué pasó tres Doritos
después a tan solo tres semanitas
nuevamente la policía capturó a las
mismas personas que habían estado en ese
búnker o sea Aquí el problema no es solo
la policía ellos a veces hacen su chamba
y Capturan a estos delincuentes Pero eso
no sirve de nada ya que los pocos días
estos delincuentes son liberados por
jueces y Fiscales y aquí gentita ya
estamos encontrando un patrón que se
repite a cada rato tenemos un problema
de base un problema de raíz el sistema
judicial peruano está podrido está
entrando en decadencia pareciera que
trabajasen más a favor de los
delincuentes que para la gente de bien
con estos casos prácticamente el estado
Me está queriendo decir que mi seguridad
de vende prácticamente de mí mismo El
stop perón está pintado Dina volarte
sigue ahí en su burbuja imaginaria de
que todo está bien El Congreso de la
República De igual forma con la realidad
alterada nuevamente se acaban de aprobar
otro Bono para subirse el sueldo
Pobrecitos de verdad no les alcanza la
plata pero bueno gente yo creo que aquí
dejo el video de hoy ya no quiero seguir
renegando Man ya no quiero seguir
renegando Estoy a punto de declararme en
insurgencia por favor compartan el video
para que llegue a más personas yo me voy
ya que tengo deberes agrados que cumplir
y los cumplir hasta que Mi último
puchito y no no no no Hoy no hay besitos
en el potito aquí me despido chao chao
chao